# CowString
Таска по плюсам "CowString"

Напишите класс `CowString` - упрощенный аналог библиотечного `std::string`. Но чтобы не было слишком скучно, реализуйте дополнительно оптимизацию COW (подробности ниже). Иллюстрация к задаче: https://ibb.co/DG72bwG

В этой задаче запрещено пользоваться какими-либо стандартными контейнерами. Выделения памяти нужно делать вручную. Разрешается подключать только `<iostream>` и `<cstring>` (можно подключить `<algorithm>` для использования `std::fill` и `std::copy`). (Для знатоков: `<memory>` подключать тоже нельзя!)

Необходимо поддержать следующий функционал:

* Конструктор от C-style строки (`const char*`).
* Конструктор от двух параметров: число `n` и символ `c` - создает строку из `n` копий символа `c`.
* Конструктор по умолчанию, копирующий конструктор и оператор присваивания. Оператор присваивания должен корректно обрабатывать присваивание самому себе.
* Оператор `==`, позволяющий проверять строки на совпадение, оператор `!=`, а также операторы `<` `>` `<=` `>=` для лексикографического сравнения строк.
* Квадратные скобки, корректно работающие как для константных, так и для неконстантных строк.
* Метод `length()`, возвращающий размер строки. А также методы `size()` и `capacity()`, возвращающие соответственно размер и текущую емкость. Терминирующий символ `0` ни там, ни там не учитывается.
* Методы `push_back(char)` и `pop_back()`. Амортизированное время работы `push_back` должно быть O(1). Метод `pop_back` должен работать за гарантированное O(1), то есть не перевыделять память.
* Методы `front()` и `back()`, возвращающие ссылку на начальный и на последний символы строки соответственно. Должны корректно работать и для константных, и для неконстантных строк.
* Оператор `+=`, позволяющий добавить к строке символ или другую строку. Добавление символа должно работать за амортизированное O(1).
* Оператор `+`, позволяющий складывать строки с символами, символы со строками и строки со строками.
* Методы `find(substring)` и `rfind(substring)`, позволяющие найти самое левое и самое правое вхождение подстроки `substring` в данную строку. Возвращают индекс найденного вхождения. Если вхождений не найдено, нужно вернуть `length()` (фиктивный индекс).
* Метод `substr(start, count)`, возвращающий подстроку начиная с индекса `start` и состоящую из `count` символов.
* Метод `empty()`, проверяющий, пуста ли строка. Метод `clear()`, позволяющий очистить строку. В методе `clear` делается только обнуление размера, но не освобождение памяти.
* Метод `shrink_to_fit()`, освобождающий лишнюю использованную память.
* Операторы вывода в поток `<<` и ввода из потока `>>`.
* Метод `data()`, возвращающий указатель на начало строки. Корректно должен работать как для константных, так и для неконстантных строк.

Дополнительные замечания:

* Строка должна заканчиваться символом с кодом `0`. (Стандартный `std::string` тоже обладает этим свойством.) Это нужно, чтобы в случае использования `data()` можно было корректно работать с полученной сишной строкой.
* Количество вызовов `new` нужно стараться свести к минимуму. В частности, в операторе `+=` нельзя добавлять символ за символом, надо сразу выделить память на всю добавляемую строку. Аналогично в методе `substring`. В операторе присваивания, если текущая строка длиннее присваиваемой, стоит обойтись без перевыделения памяти.
* Для заполнения строки символами, а также для копирования строк не надо использовать цикл с поэлементным присваиванием. Надо использовать `memset` и `memcpy`, а еще лучше – `std::fill` и `std::copy`.
* Кроме того, в вашей реализации должна быть сделана оптимизация COW (copy-on-write): https://en.wikipedia.org/wiki/Copy-on-write

Это означает, что копирующий конструктор, копирующий оператор присваивания и т.д. фактически не копируют строку до тех пор, пока кто-нибудь не попытается изменить исходную строку или ее копию. Реальное копирование должно происходить лениво, в момент, когда это становится неизбежно. Подсказка: для реализации такого поведения можно хранить рядом с символами строки число, показывающее, сколько еще объектов `CowString` указывает на тот же самый буфер. Помните, что вызов оператора `new` – относительно дорогая операция, так что не стоит вызывать `new` отдельно для сохранения счетчика и для сохранения самих символов.
